Sair da sala e encontrar um problema.
Internet sem fio, WiFi
A nossa rede interna na Fuvs, encontra-se lentidão e sinal fraco
Com isso limitando as conexoes entre os usuários da FUVS.

2
Melhorar acesso dos usuarios/professores ao sistema da propria faculdade.
Melhoria de qualidade no acesso a internet dos laboratorios de informatica que atualmente são ruins/lentos.
Aumento na qualidade de estudos dentro da biblioteca da fuvs, por causa da lentidao causada na rede.


3
Alunos e funcionários da fuvs

4
Dificil acesso a rede e alcance de velocidade instavel
Dificuldade em acessar 
Dificuldade na navegação, quanto na rede sem fio e na cabeada.
Professor não consegue acessar a internet para realizar tarefas importantes durante a aula.

5
Realizar um troubleshooting, 
Realizar uma analise, para identificar os pontos de dificuldades e buscar maneiras para resolver as possiveis falhas.
Sendo assim, buscando um investimento para realizar melhorias ou até mesmo efetuando a troca de alguns equipamentos que ja se encontra no local.

6
Ouviu-se boatos que houve a tentativa de resolver este problema na qualidade da internet na instituição, porém não houve sucesso e o problema ainda persiste. É necessário nova análise do problema e investimento para sanar a questão.

7
Não esta sendo executada a tarefa, sendo assim impossibilitando algumas tarefas importantes durante as aulas.
Usando a propria rede moveis de internet ou até mesmo trazendo os documentos prontos de casa para executar as tarefas

8
Todos os usuários que usufruem da rede da fuvs, que ao resolver pode beneficiar tanto os professores como os alunos e facilitando assim a facilidade de acesso caso precise no meio de alguma disciplina.


9
Sim, todos os usuários tem a necessidade de usar a rede e usufruir de todas as necessidades de acordo com com cada disciplina.

Poderao utilizar todos os sistemas em sala de aula, utilizando de forma de atividades, melhorias em aula, usando todos os recursos.


















