Passaro na mao
Perda aceitavel
Limonada
Patchwork maluco
Piloto de aviao 
Passaro na mão


Tom Fatjo
Perda e fracasso
Ele montou uma empresa de lixo, com o problema que ele tinha em sua comunidade


Bernie Marcus y Arthur Blank
Limonada
Ele é mandado embora e um "amigo" dele chamou ele para executar uma ideia antiga e abrir o proprio negocio

Konosuke Matsushita
Passaro na mão
Utilizou todos os recursos que ele tinha na mão para começar a oportunidade que tinha.

John Cabeleireiro
Salão de Beleza
Passaro na mão
Surgiu uma ideia de ser cabeleireiro, e começou um curso, apos finalizar o curso, começou a prestar o serviço gratuito na casa de sua mae para se aperfeiçoar as habilidades e após abriu o negócio.

Patrícia
Terapia Alternativa
Piloto de avião
Largou a área especifica de direito dela
Com busca de um sonho coletivo, para ajudar pessoas em um meio diferente, sem ser de direito, e comecou buscar informações sobre terapia e meios de ajudar o próximo.
Efetuando Terapia Alternativa/ Consultoria Humana

