Quem sou eu?
Honesto 
ProAtivo
Ansioso
Bom relacionamento interpessoal
Esforçado


O que eu sei? 1
Comunicativo
Organizado
Fácil comunicação no meio de vendas/negócios. (Negociação)


O que eu sei? 2
Habilidades em front end e gerencia de projetos, Front end e habilidades em encontrar requisitos funcionais e nao funcionais.
Um bom atleta na área de slackkline/vôlei.


A quem eu conheco?
John Cabeleireiro
Juliano César
Dauana
Rodrigo Capistrano
Alan Fernandes




Empreendedor
João Donizete
Patrícia
Marcelo
Alan Fernandes

Negócio
Salão de beleza
Terapia Alternativa/ Consultoria Humana
Cartório
Criarte Tecnologia

Como eles usaram o principio do "passaro na mao"?
Surgiu uma ideia de ser cabeleireiro, e começou um curso, apos finalizar o curso, começou a prestar o serviço gratuito na casa de sua mae para se aperfeiçoar as habilidades e após abriu o negócio.

Largou a área especifica de direito dela
Com busca de um sonho coletivo, para ajudar pessoas em um meio diferente, sem ser de direito, e comecou buscar informações sobre terapia e meios de ajudar o próximo.

Recém formado, começou a prestar concurso para ter um sonho de ter um cartório dele, após 2 anos na tentativa, ele conseguiu pegar um cartorio e assim comecou a tocar.

Após ser mandado embora e ter muito conhecimento na area de desenvolvimento, resolveu começar focar nisso e abrir o seu negócio, assim comecou a ter crescimento e dessa etapa pra frente foi crescendo cada vez mais, hoje tem mais de 200 clientes mensais, e ainda presta suporte ao mercado livre no meio de vendas.














